các trường hợp sử dụng strict mode
1. Sử dụng ở đầu file, "use strict"; hoặc "use strict". Trước dòng này phải ko có đoạn mã nào
2. Sử dụng ngay ở đầu thẻ  mở script
3. Thêm "use strict"; vào đầu phạm vi hàm 
Lợi ích khi sử dụng strict mode
- Báo lỗi khi gán lại giá trị cho thuộc tính có writable: false
- Báo lỗi khi hàm có tham số trùng tên
- Khai báo hàm trong code block thì hàm sẽ thuộc phạm vi code block
- Không đặt tên biến, tên hàm bằng một số từ khóa "nhạy cảm" của ngôn ngữ

Công dụng: 
1. Tránh quên từ khóa khai báo biến 
2. Tránh trùng tên biến dẫn tới lỗi logic
3. Sử dụng bộ nhớ hiệu quả vì tránh tạo biến global
