Node JS (JS runtime) khi cài Node JS thì tạo ra trên máy tính 1 cái môi trường độc lập để có thể chạy được code JS mà không cần sử dụng môi trường quen thuộc như trên các trình duyệt
Trên Web là một môi trường độc lập khác (Node cũng là một mội trường độc lập khác),
NodeJS có lõi Chrome's V8 JavaScript engine được phát triển bởi Google. Các trình duyệt cũng chạy lõi này: Chorme,...
Node JS tạo ra máy chủ web chạy trên máy tính. (Live server: .......) 
Khi sử dụng link cdn nhúng react react-dom thì ra sản phẩm không chuyên nghiệp
=> Sử dụng Node JS để tạo ra môi trường đầy đủ để build code.

Tại sao node js hỗ trợ ta tạo ra được: 
Hệ sinh thái của NOde được quản lý bởi trang NpmJS quản lý những thư viện cho Node, những thư viên đc viết bằng JS 
Khi cà node js thì cũng đồng thời cài thêm thư viện npm => dễ dàng cài đặt các thư viện hỗ trợ trên npmjs.com. 
Không cần sử dụng thẻ script như trước nữa. Sử dụng extension html-webpack-plugin để hỗ trợ tạo ra thẻ script

Facebook tạo ra creat react app đã có react reactDOM babel webpack giúp nhanh chóng tạo ra 1 project

webpack:khi chia ra nhỏ file code => webpack compile lại  => tạo ra tối thiểu số lượng các file , file giảm dung lượng => giảm thời gian tải khi KH truy cập vào trang của bạn
